Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 8]
[Hospital Bersalin Sinan]
Pengarah,
Saya telah selesai mengambil tekanan darah
untuk pesakit di katil 3,
dan inilah keputusan ujian untuk katil 4.
Sila lihat.
Baiklah.
Awak boleh pergi.
Zion.
Makcik Nan.
Adakah anda mendapat ubat anda?
ya.
Saya hanya mempunyai satu kebimbangan.
Baiklah,
selepas mengambil
kontraseptif jenis ini,
adakah saya tidak boleh
hamil pada masa hadapan?
Tidak.
Kontraseptif yang saya tetapkan untuk anda
diimport dari Jerman,
dan anda masih boleh hamil
selepas anda berhenti mengambilnya.
Ia direka untuk memberi kita wanita
kebebasan yang lebih besar
dalam membuat keputusan untuk mempunyai anak.
terima kasih.
Makcik Nan,
Saya ada sesuatu
yang ingin saya bincangkan dengan awak.
Teruskan.
Baru-baru ini, Sichuan telah dilanda kebuluran
dan wabak wabak.
Saya ingin menganjurkan kutipan derma amal
atas nama Hospital Sinan kami
untuk mengumpul sumbangan perubatan
untuk mangsa bencana.
Mak Cik Nan, apa pendapat awak?
Sudah tentu, tiada masalah.
Saya akan membantu anda menjemput
beberapa elit sosial untuk hadir.
Terima kasih, Mak Cik Nan.
By the way,
ingat untuk mengambil pil mengikut jadual.
jangan lupa.
faham.
Adakah Kang Kaisheng
nama pena baharu anda?
Jangan mengarut.
apa?
Anda suka artikel beliau?
Lelaki ini agak berani dalam penulisannya—
setiap titik menyasarkan kerajaan.
Akhbar anda juga agak berani,
sanggup menerbitkan apa sahaja.
Ada orang kata dia komunis.
Apa pendapat anda?
Saya tidak tahu apa niatnya.
Jauhi dia.
Saya hampir tidak mengenalinya.
Apa yang awak mahu jumpa saya?
Mengenai apa yang saya nyatakan sebelum ini—
pengumpulan dana bantuan bencana.
Saya ingin membeli tempat muka depan.
Bantu saya mereka bentuknya, boleh?
-Cheng, awak di sini.
-Encik Lu.
Kalian bercakap.
Saya akan uruskan apa yang awak minta saya lakukan.
Selamat tinggal, Encik Lu.
Bos, mari kita masuk ke dalam dan bercakap.
Bos.
Anak buah saya nampak Pak Dalun
menjalankan perniagaan dengan Huang Aniu,
dan mereka mengambil beberapa gambar mereka.
Cuba tengok.
Huang Aniu ditangkap sebelum
menjual candu dengan Jepun—
dan dia masih berani melakukan ini?
Orang Jepun?
Guru secara jelas melarang
menjual candu.
Dan sekarang dia terlibat dengan Jepun.
Guru tidak akan bertolak ansur dengan
mana-mana perkara itu,
dan Encik Dalun telah melakukan kedua-duanya.
Bilakah dia pernah mendengar kata Guru?
betul.
Cheng.
Mulai hari ini,
minta anak buah kita mengawasi Dalun.
faham.
Saya akan pergi melihatnya sekarang.
mak.
Awak balik.
Datang sini.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa itu?
Xiong...
dia meninggal dunia.
Neneknya meminta saya untuk
memberi anda mesej.
Xiong ingin memberitahu anda
bahawa dia menyesal.
Perkahwinan yang diaturkan itu bukan
salah Xiong.
Itu benar.
Kita harus memilih hari
untuk membakar kemenyan dan kertas joss untuknya.
Lagipun,
dia masih keluarga.
Okay.
Saya juga ingin meminta maaf kepada awak.
Perkahwinan adalah perkara yang sangat penting,
namun saya tidak dapat melindungi hak anda
untuk memilih.
Tidak mengapa, Ibu.
Itu semua di belakang kita sekarang.
Ibu berharap pada masa hadapan,
anda boleh mencari seseorang yang anda benar-benar cinta,
yang sopan, baik perangai,
dan akan menghargai anda.
Bagaimanapun, saya pasti tidak akan
berkahwin dengan orang seperti ayah.
Apa yang awak mahu jumpa saya?
Duduk.
Adakah anda mengenali Huang Aniu?
Huang Anniu?
Biar saya fikir...
Tidak, saya tidak mengenalinya.
Kemudian saya akan memberitahu anda.
Huang Aniu mengaut kekayaannya
dengan menjual candu dengan Jepun.
Dia agak aktif sejak kebelakangan ini.
Kemudian si keparat ini memang layak untuk mati.
Patutkah dia mati kerana menjual candu
atau kerana bekerjasama dengan Jepun?
Walau apa pun alasannya, dia layak untuk mati.
Adakah anda mahu saya gunakan
hubungan saya dalam Persatuan Kebangkitan
untuk menjaga dia?
Mereka keluar.
Saya tidak kisah anda berada dalam masyarakat apa.
Ada dua perkara yang saya selalu tekankan.
Jangan jual candu.
Jangan bekerjasama dengan Jepun.
Ayah mengajar kami ini sejak kecil.
Ini adalah prinsip kami—
dasar kita.
Saya mempunyai prinsip dan garis bawah.
Saya tahu awak dan Bapa sama-sama mengambil berat tentang saya.
Jadi bagaimana saya boleh membuat kesilapan sedemikian?
Namanya Huang Aniu?
Dia memberitahu saya namanya Li Zeqing.
Saya ada berniaga dengan dia
di Timur Laut.
Saya berhutang dengan dia.
Dia mengikut saya ke Shanghai
dan memaksa saya berurusan dengan candu dengannya.
Saya pada asalnya fikir saya hanya akan membayarnya
dan kemudian memutuskan semua hubungan dengannya.
Dia sebenarnya ada urusan
dengan orang Jepun.
jangan risau.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan menghubunginya lagi.
Jangan risaukan saya lagi.
Anda tidak akan meminumnya
hanya kerana ia membuat anda sakit?
Bila dah terbiasa,
takkan sakit.
Baiklah.
Bapa.
Apa yang kamu dua beradik bercakap tentang?
Hanya bersembang.
Adakah anda mendapat masalah lagi?
Dia akan menimbulkan masalah.
Apa yang telah anda lakukan kali ini?
Saya tanya awak!
Dia ingin membuat daging babi rebus
dengan kubis jeruk
untuk hari lahir awak.
betul tu.
Hari lahir awak akan tiba, bukan?
Saya bercadang untuk menunjukkan kemahiran memasak saya
di jamuan hari jadi anda.
Maksud anda,
rebusan kubis jeruk masin yang anda buat?
Ia adalah daging babi rebus dengan kubis jeruk.
Walau apa pun,
Saya tidak mahu semua tetamu saya
tercekik dengan semua garam itu.
Saya akan berhati-hati dengan garam kali ini.
Pantau dia untuk saya.
Baiklah, kamu berdua teruskan.
Ibu, anda kelihatan hebat.
Anda harus terus menikmati
sup sarang burung.
Baiklah.
Terima kasih.
Anda lebih baik berkelakuan sendiri.
Bos, kita akan bermula dari Sungai Suzhou di sini
dan ikut jalan ini ke dalam bandar.
Kemudian kita akan sampai di sini
dan terus ke bawah dengan cara ini.
Namun, jika cuaca baik,
kita akan melalui laluan ini...
siapa awak
Awak Peguam Cheng, kan?
apa yang awak nak?
Saya seorang wartawan dari akhbar,
dan saya ingin meminta anda
menulis artikel.
Tengok awak ni, leceh sangat
dan licik.
Apa yang anda boleh tulis?
Saya rakan sekerja Lu Yingchen
dan kawan baiknya.
Kawan Encik Lu.
Masuklah.
Ini adalah artikel yang saya tulis.
Ini nama pena saya.
Anda sepatutnya tahu, bukan?
Hello.
Saya Cheng Ao.
Peguam Cheng.
Ini adalah artikel yang saya tulis.
Di bawah nama pena Kang Kaisheng.
Jadi anda adalah orang yang setiap sudut pandangannya
mengkritik kerajaan.
Itu saya.
Sila duduk.
terima kasih.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang hari ini
bagi pihak akhbar kami
untuk menugaskan anda menulis artikel.
Saya tidak pernah menulis artikel sebelum ini.
Saya nampak awak membela
pelajar anti-Jepun di mahkamah.
Anda mempunyai rasa keadilan yang kuat.
Saya cuma rasa
bahawa anda mesti mempunyai banyak lagi
idea tulen
yang belum anda nyatakan sepenuhnya.
Seperti yang berlaku,
akhbar kami bersedia untuk memberi anda
peluang sebegitu.
Anda boleh meluahkan semua idea anda
dan prinsip secara bertulis.
dengan cara ini,
mereka boleh menjangkau lebih ramai
golongan muda,
termasuk pelajar yang sesat
namun mencari cahaya.
Encik Kang,
Saya seorang peguam.
Sama ada pelanggan saya pada hari itu adalah seorang pelajar
atau pembunuh,
Saya mesti melakukan yang terbaik untuk mempertahankan mereka.
Itu tugas saya sebagai peguam.
Peguam Cheng,
bagaimana keadaan pelajar Xiaoshan sekarang?
Jika perlu,
Saya boleh menguruskan untuk dia
dan pelajar lain
yang mencari pencerahan...
untuk pergi ke kawasan Soviet bersama-sama.
kawasan apa?
Kawasan Soviet.
kawasan Soviet?
Apakah kawasan kawasan Soviet?
Adakah ia sebuah daerah di Suzhou?
ya.
By the way,
Peguam Cheng,
saya dengar
anda dengan murah hati menderma kepada Hospital Sinan
kutipan derma amal kali ini.
Tetapi saya tertanya-tanya,
selepas mengumpul ubat-ubatan ini,
bagaimana anda merancang untuk
selamat mengangkut mereka ke Sichuan?
Itu sesuatu yang
Pengarah Lin patut risau.
saya tak tahu.
Bagaimana dengan komisen artikel?
Cukuplah.
Peguam Cheng sangat sibuk hari ini.
Awak patut pergi. Ayuh, ayuh.
Kalau begitu, Peguam Cheng,
saya akan cuti sekarang.
Jaga diri.
saya minta maaf.
Lelaki itu tidak kelihatan seperti
dia melakukan apa-apa yang baik.
Kenapa awak pandang saya? Teruskan bergerak!
Tunggu saya bawa awak keluar?
Dia benar-benar tidak kelihatan seperti
orang yang baik.
Sangat licik.
Tutup pintu dengan betul.
Tadi saya cakap kalau cuaca baik,
kita boleh ambil jalan ni kan?
[Jeti Four Seas Peide]
Mereka bertindak keras sejak kebelakangan ini.
Ini sahaja yang saya dapat awak kali ini.
Bilakah penghantaran seterusnya akan tiba?
Saya tidak memberitahu anda?
Mereka bertindak keras sejak kebelakangan ini.
Lain kali tidak dijamin.
Saya akan maklumkan nanti.
Huang Aniu.
Mulai sekarang, anda telah mendapat nama baharu:
Li Zeqing.
Tuan Muda.
Kami diekor tadi.
Siapa yang menghantar mereka?
anak buah Cheng.
apa?
Mereka tidak melihat saya, bukan?
jangan risau,
Saya telah menangkap mereka semua
dan menjaga mereka.
bagus.
apa?
Adakah anda mengenali orang ini?
WHO?
Ya, saya lakukan.
Lelaki ini agak terkenal sejak kebelakangan ini.
Bukankah dia sudah mendekati kamu?
Dia menghampiri saya.
Adakah anda telah mengintip saya?
Lihatlah betapa paranoidnya anda.
Seseorang telah mengintip Kang Kaisheng
dan nampak dia menghampiri awak.
Sejak awak di sini,
mari kita bincangkan bersama.
awak tahu,
artikel yang diterbitkan oleh lelaki ini kebelakangan ini
sangat provokatif,
berbau fahaman komunis.
Teruskan.
Tetapi pelik untuk mengatakan
dia pasti seorang Komunis.
Bagaimana dia berjaya
menerbitkan artikelnya?
Satu-satunya perkara yang saya pasti
sekarang adalah
bahawa dia mempunyai seseorang yang menyokongnya,
tetapi siapakah ia?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Anda syak dia bekerja untuk saya?
Saya tidak berkata apa-apa.
Mata anda sudah memberikannya.
Beritahu saya apa yang dia katakan
semasa dia datang berjumpa dengan awak.
Lelaki ini mendekati saya
dengan niat yang jelas.
Kali terakhir dia cuba
menipu saya untuk bercakap
malah membayangkan bahawa saya adalah seorang Komunis.
Jadi adakah anda seorang atau tidak?
Apakah maksudnya?
Dia lelaki awak, bukan?
Bagaimana dia boleh menjadi lelaki saya?
Saya tidak akan pernah menyiasat awak.
Betul.
Awak jangan siasat.
Biasanya,
anda hanya membingkai saya secara langsung.
A-Apa maksud awak dengan itu?
Ingat untuk
menghadiri gala amal Nan malam ini!
Jika awak pergi, bagaimana saya tidak boleh pergi?
Terima kasih banyak-banyak
kepada setiap tetamu yang baik hati di sini hari ini.
hari ini,
kami telah berkumpul di sini untuk mengumpul dana
untuk ubat-ubatan untuk mangsa bencana tersebut
menderita akibat wabak
dan melakukan bahagian kita
dalam menyokong usaha bantuan.
Pada masa yang sama,
Saya juga bersyukur
untuk menyaksikan
pertumbuhan seorang sahabat yang dikasihi.
Kegigihannya membuatkan saya terharu.
tanpa dia,
tidak akan ada Hospital Sinan hari ini.
Saya ingin menjemputnya ke atas pentas
untuk mengucapkan beberapa perkataan.
Terima kasih, Puan Shen,
atas pujian dan pengiktirafan anda.
Hospital Sinan kami akan menderma
semua bekalan ubat kami
ke kawasan bencana.
Pada masa yang sama, saya ingin merayu
setiap tetamu yang baik hati di sini hari ini
untuk menyumbang apa sahaja yang anda boleh.
Adakah begitu, Cik Lin?
Apa yang anda katakan kedengaran sangat mulia,
tetapi dari apa yang saya tahu,
sumbangan ubat-ubatan
Hospital Sinan yang anda kumpulkan kali ini
mungkin tidak dihantar
ke Sichuan, adakah mereka?
Tuan,
Saya tidak faham
apa yang awak cakapkan.
Pengumpulan dana kami diawasi
oleh kerajaan.
Jika anda tidak mempunyai bukti kukuh,
peguam saya ada di sini,
dan saya boleh menyaman awak kerana memfitnah.
Oleh kerajaan,
anda tidak akan bermaksud
keluarga Shen, bukan?
Saya telah melihat ke dalam Hospital Sinan anda
senarai perolehan ubat kali ini.
Jumlahnya jelas melebihi
apa yang diperlukan untuk wabak.
Siapa tahu jika Hospital Sinan anda
sedang mengambil kesempatan daripada
perlindungan keluarga Shen
untuk bekerja dengan rakan sejenayah di luar,
buat macam-macam
perniagaan teduh di sebalik pintu tertutup,
hanya untuk melapik poket sendiri...
Berhenti, berhenti, berhenti.
Anda Kang Kaisheng?
ya.
Bawa dia pergi.
awak buat apa?
lepaskan saya!
Siapa lelaki di gala itu?
Mengapa dia menyasarkan saya?
Dan kenapa Shen Yiqun tiba-tiba melangkah masuk
dan adakah dia telah ditangkap?
Adakah dia membantu kita?
Bukan "kita,"
hanya awak.
Dia membantu awak.
Ya.
Bukankah dia menyukai kamu?
Kenapa awak sakit sangat?
Betul.
saya sakit,
manakala Shen Yiqun disenangi.
saya tahu.
Saya akan pergi kemudian.
awak nak pergi mana?
Pergi makan mi dengan Shen Yiqun.
Teruskan kemudian.
Tidak pergi?
Bagaimana saya boleh pergi apabila awak menarik saya?
Masih tidak pergi?
Tak sanggup nak tinggalkan aku?
Saya tidak sanggup meninggalkan Shen Yiqun.
Jadi apa?
Kemudian anda perlu mempunyai mi dengan saya.
Saya tak sanggup nak lepaskan awak.
Jangan tarik saya. Saya boleh berjalan sendiri.
Mana Cheng?
Dia berkata dia akan menjamu saya dengan mi,
tetapi dia tidak ditemui di mana-mana.
Akuilah—anda yang mengidam mi,
dan anda mendakwa Cheng menjemput kami ke sini.
apa?
Jika saya yang mahu makan,
awak takkan ikut saya?
Itu bergantung pada mood saya.
Anda penuh dengan kebanggaan, bukan?
apa khabar
Adakah anda cedera?
Di mana anda cedera? Biar saya lihat.
saya sihat.
Dan saya tidak cedera.
Anda pasti ketakutan.
Sekarang dah okay.
saya di sini.
Apa khabar Cheng Ao?
Kata doktor
luka pisau tidak dalam.
Selepas ia dijahit,
dia akan sihat selepas beberapa hari berehat.
Sayang sekali.
Awak doktor juga.
Adakah anda doktor mempunyai
sejenis ubat yang,
apabila disuntik ke dalam badan seseorang,
akan membuatkan mereka tidak bangun lagi?
Jika anda berbuat demikian, berikan kepada saya sekarang,
dan saya akan masuk ke sana
dan menyuntik dia dengannya.
Membawa anda keluar untuk mee
pada lewat malam ini?
Shanghai berada dalam keadaan huru-hara sekarang.
Dia masih mempunyai musuh di luar sana.
Adakah dia tidak tahu itu?
Nasib baik, tiada apa yang serius berlaku
kali ini,
tetapi bagaimana jika sesuatu yang sangat buruk berlaku
pada masa akan datang?
Baiklah.
Saya akan bawa awak pulang.
Saya tidak akan pergi.
Doktor kata tak serius pun.
Apa guna awak tinggal?
Pulang dan berehat.
Saya akan bawa awak balik esok.
Ayuh!
Saya mahu tinggal dan menemaninya.
Kemudian saya akan tinggal untuk menemani awak.
Boleh awak tinggalkan saya sendirian sekejap?
Shen Yiqun.
Bolehkah anda berhenti menggunakan
kebimbangan anda untuk memanipulasi emosi saya?
Ia hanya membuat keadaan janggal antara kami.
saya tak suka.
Bolehkah anda menghormati saya?
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Saya akan tinggalkan dua lelaki di tingkat bawah untuk awak.
Tolong.
Tolong. Saya tidak tahan lagi.
Sakit, sakit sangat.
G-Ambilkan saya segelas air.
Doktor kata kecederaan awak tak serius.
Berhenti berpura-pura.
baiklah.
Adakah anda berada di sini sepanjang masa?
Kenapa awak masih pegang jam poket saya?
Alhamdulillah, jam poket ini
mengambil tikaman untuk anda.
Jika tidak, anda akan mati sekarang.
Jam poket ini
telah ditinggalkan oleh ibu saya.
Saya tidak pernah terfikir
mereka masih akan melindungi saya walaupun sekarang.
Awak cukup comel semasa kecil.
Adakah anda suka jam tangan ini?
Walaupun anda melakukannya, saya tidak boleh memberikannya kepada anda.
Kembalikan.
kenapa?
Saya simpan jam ini
untuk orang yang paling penting
dalam hidup saya suatu hari nanti.
♪ Bintang berkilauan di langit ♪
Sebagai contoh,
masa depan Puan Cheng.
♪ Seperti hati yang berkelip-kelip
antara terang dan gelap ♪
Dalam kes itu...
♪ Cahaya lembut mereka mencerahkan dunia ♪
Saya boleh memberikannya kepada anda selepas semua.
♪ Menunggu subuh menjelma lagi ♪
Awak cedera teruk,
namun anda masih banyak bercakap.
Tidak hairanlah anda seorang peguam.
♪ Anda dan saya, terperangkap dalam masa yang sukar ♪
♪ Kusut di dunia ini ♪
Luka awak masih belum sembuh.
Anda perlu berehat lebih banyak sekarang.
♪ Jika rantai takdir tidak dapat diputuskan ♪
Ingat, jangan sampai basah,
atau ia akan dijangkiti.
Juga, tiada daging lembu atau kambing.
♪ Kemudian saya akan menghabiskan hidup saya dengan awak ♪
Ia boleh membawa kepada...
faham.
♪ Apa yang kami suka, apa yang kami katakan ♪
Dr Lin.
♪ Tidak akan dihanyutkan oleh angin atau hujan ♪
Lepaskan tangan saya.
Saya masih perlu pergi bekerja.
Saya akan datang jumpa awak malam ini.
♪ Apa yang telah kami derita, apa yang kami terlepas ♪
Okay.
Pergi.
♪ Membentuk kesunyian perpisahan kita ♪
Awak buat lagi.
♪ Apa yang kami suka, apa yang kami katakan ♪
lepaskan.
♪ Ikatan hidup ini yang tidak pernah pudar ♪
Bagaimana anda boleh membuli pesakit?
♪ Saya akan menghargai apa yang awak berikan kepada saya ♪
Saya akan kembali untuk melihat anda malam ini.
♪ Kecerahan dalam kegelapan itu ♪
Kenapa awak datang ke sini?
Saya mencari anda di seluruh hospital.
Saya datang untuk mencari udara segar.
Bukankah di sini terlalu cerah?
Bagaimana pemulihan anda?
Belum mati lagi.
Baiklah.
Beri saya rokok.
Anda cedera dan masih mahu merokok?
Saya akan merokok, dan anda boleh
menikmati baunya.
Jangan merokok juga.
Saya cedera.
Saya tidak boleh berada di sekeliling asap.
baiklah.
Beruntung untuk anda kerana jam poket telah menyelamatkan anda.
Jika tidak, saya terpaksa membawa
karangan bunga untuk anda hari ini.
Scooch lebih.
awak punk,
adakah anda begitu bersemangat untuk saya mati?
Adakah anda mempunyai hati nurani?
Tengok awak.
Anda sentiasa bijak—
lebih bijak daripada saya sekurang-kurangnya,
dan lebih berpendidikan juga.
Saya benar-benar tidak faham
apa yang anda fikirkan.
Sekarang keadaan negara sudah
jelas,
anda boleh melakukan apa sahaja,
tetapi anda terpaksa memilih
jalan yang paling berbahaya.
Apa yang sedang berlaku dalam kepala awak itu?
Awak lebih bijak daripada saya.
Anda terlalu bijak untuk kebaikan anda sendiri.
Apakah yang anda maksudkan dengan memilih jalan?
Saya bekerja sebagai peguam, bukan?
saya tak faham.
Teruskan bermain bodoh kemudian.
Saya hanya mengatakan ini
kerana saya melihat awak sebagai seorang abang.
Baik, terima kasih.
Mana Cheng?
Bagaimana saya tahu?
Dia lelaki awak.
Dia lelaki saya.
Tetapi mungkin anda perlu bertanya kepada lelaki anda.
Tunggu, apa yang anda maksudkan dengan itu?
Anda mengesyaki anak buah saya melakukan ini?
Tanpa perintah saya,
siapa yang berani buat macam tu?
Jika anak buah saya melakukannya,
saya akan
membuang diri saya dari bumbung hospital hari ini,
kepala dahulu ke tanah.
baiklah.
Saya akan menghantar karangan bunga kepada anda pada masa itu.
Berehatlah.
Adakah anda menyakiti Cheng Ao?
Adakah anda di belakang Kang Kaisheng?
Cheng Ao adalah pro-Komunis.
Adakah anda fikir saya pro-Komunis atau tidak?
Tuan Muda.
Menjadi lembut hati sekarang
hanya akan menyerang anda.
Jika anda tidak membuat markah anda sekarang,
orang seperti Shen Yiqun
akan meremukkan kamu di bawah kaki mereka.
Pada masa itu, anda tidak akan dapat
mengubah keadaan.
perasaan.
bangun.
Adakah kita kawan atau tidak?
ya.
Mulai sekarang, jauhi
perniagaan Cheng Ao.
Saya melihat ke dalamnya.
Ayah Cheng Ao dan Zeng Dalun
telah bersumpah saudara,
dengan bapa Cheng Ao
yang lebih tua.
Jadi maksudnya
bekas ketua geng ni
ialah bapa Cheng Ao.
Nah, 10 tahun yang lalu,
Ibu bapa Cheng Ao tiba-tiba meninggal dunia,
dan Encik Zeng
secara semula jadi mengambil alih sebagai pemimpin baharu.
Bagi Cheng Ao,
dia jadi anak angkat Encik Zeng...
Apakah jenis siasatan itu?
Semua orang di jalanan tahu itu.
Betul, saya tidak berguna.
Ada lagi.
Zeng Dalun mengeluarkan aura berbahaya.
-Dia tidak boleh dikawal...
-Saya tahu itu.
Nah...
Saya rasa Cheng Ao seorang yang baik.
Pemuda ini
adalah bercita-cita tinggi,
penyayang,
dan disegani.
Jika kita boleh mendapatkan dia di pihak kita,
dia akan menjadi aset yang berharga...
Saya tahu itu juga.
Beritahu saya sesuatu yang saya tidak tahu.
Saya pernah mendengar khabar angin...
Cheng Ao mempunyai hubungan dengan
Komunis.
awak cakap apa?
Ada orang kata
Cheng Ao mempunyai hubungan dengan Komunis.
Huang, awak benar-benar tidak berguna.
Jangan buat dakwaan tanpa bukti lagi!
Ya, ya, ya.
Difahamkan.
Itu sahaja?
Itu sahaja.
Jadi kenapa awak masih berdiri di sini?
Ya, saya akan pergi kemudian.
Bos, kami jumpa Cheng.
Di mana dia?
Saya akan membawa awak kepadanya.
jom pergi.
Bos.
Cheng.
Awak hampir membunuh saya.
Saya minta maaf, Boss.
Nah...
Jin mengugut saya dengan keluarga saya.
Bagaimanakah orang tersebut menyasarkan anda?
Ingat
bila awak suruh saya ekor Huang Aniu?
Kemudian saya tidak berhati-hati
dan sebaliknya ditangkap olehnya.
Oh, betul, Bos,
terdapat lelaki Jepun di kalangan samseng itu.
Baiklah, faham.
Bagaimanapun, itulah yang berlaku.
Saya akan mengemas barang saya
dalam beberapa hari akan datang
dan kembali ke Timur Laut.
Saya terlalu malu
untuk menunjukkan muka saya di sekeliling awak.
Saya amat menghargai cara
anda menjaga saya selama ini.
Berhenti berpura-pura.
Saya tidak berpura-pura.
Adakah anda masih boleh bergerak?
Bergeraklah...
Saya rasa begitu.
kenapa?
Berpakaian dengan betul.
Saya bawa awak makan mi.
Mi, betul-betul?
Ya.
Kita tak sempat
makan hari tu kan?
Jangan risau, Boss.
Jika lelaki itu muncul hari ini,
Saya akan menendang keldai mereka untuk anda.
Jangan biarkan kecederaan ini menipu anda.
Saya tegar seperti paku, saya memberitahu anda.
Ya, ya, awak yang sukar.
Tunggu saya, Bos.
Hello.
Saya ada temu janji
untuk melihat Pengarah Lin.
Baiklah, dengan cara ini, sila.
Anda boleh melangkah keluar buat masa ini.
Saya hanya akan bercakap dengan doktor.
Adakah anda faham
maksud menghormati wanita?
Ini adalah hospital bersalin!
Awak keluar juga.
Saya cuma nak cakap peribadi
dengan doktor.
ya.
apa salahnya
Adakah anda berasa tidak sihat?
saya di sini
hanya untuk bertanya
jika seseorang seperti saya
boleh menggugurkan kandungan.
Saya minta maaf, Puan Yanhong,
tetapi pengguguran adalah haram.
Tetapi saya membawa raksasa.
Jika saya melahirkannya,
Saya akan mati.
Bagaimana anda tahu ia raksasa?
Ia berkembang dalam diri saya.
Bagaimana saya tidak tahu?
Mengapa anda mahu pengguguran?
Saya tidak suka dipaksa.
Saya tidak sayang bapa kepada anak ini.
Bagaimanapun, jika anda tidak mahu membantu saya,
Saya akan pergi ke lobi hospital awak,
ambil sepasang gunting,
dan potong sendiri.
Adakah anda percaya saya?
siapa awak
Saya wanita paling sengsara di dunia.
Jika anda teruskan ini, saya akan menghubungi polis.
Teruskan kemudian.
Bapa kepada anak ini sangat kejam,
dan anda orang
yang mengendalikan hospital sama tidak berperasaan!
Kenapa awak datang ke bilik saya?
Cheng Ao.
Anak buah saya yang menyakiti awak.
Ia rumit untuk dijelaskan
dalam beberapa perkataan,
jadi saya tidak akan cuba melakukannya.
Bagaimanapun, saya berhutang maaf kepada anda.
Mari kita ketepikan itu buat masa ini.
Anda mempunyai orang Jepun
bekerja untuk anda.
tak boleh.
Selepas awak dan orang tua kita memberi amaran kepada saya,
Saya tidak mempunyai sebarang hubungan dengan
Jepun sejak itu.
Zeng Dalun.
Saya memberi amaran kepada awak sekali lagi.
Jauhi apa sahaja
berkaitan dengan orang Jepun.
Adakah anda mendengar saya?
Kenapa awak panjang lebar?
Saya selalu mendengar cakap awak
sejak saya kecil.
Walaupun saya tidak mendengar orang tua,
saya mendengar anda.
Lihat, adakah wanita itu cantik?
Zion.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk memberi pemeriksaan kepada Puan Keenam.
Saya menjemputnya.
Cik Lin kini milik Shanghai
pakar sakit puan yang paling terkenal.
Jom adik ipar.
Saya akan bawa awak ke bilik dia.
Anda mungkin juga memukul saya dengan sebenar-benarnya.
Selamat tinggal, Kakak ipar.
Biar saya bawa awak ke sana.
Dr Lin,
terima kasih kerana datang jauh ke sini.
Ini kerja saya.
Tolong, dengan cara ini.
Okay.
Apa agaknya masalahnya?
Saya tiba-tiba berdarah sedikit hari ini.
Adakah anda fikir saya boleh keguguran?
Kami perlu memeriksa anda
untuk mengetahui dengan pasti.
Tolong, doktor,
bolehkah anda membantu saya
menamatkan kehamilan ini?
saya tak boleh.
ayah,
adakah Puan Yanhong tidak apa-apa?
Dia sihat.
Dia juga membuat persembahan "The Heavenly Maidens
Scattering Flowers" untuk saya sebentar tadi.
itu bagus.
Bagaimana pemulihan anda?
Saya sihat.
Adakah geng Anhui melakukannya?
Tidak.
Kami juga telah menemui Cheng.
Adakah dia mengatakan siapa penyerang itu?
Kami masih menyiasatnya.
Jika anda memerlukan sesuatu daripada saya,
katakan sahaja.
Bapa.
Saya tahu dermaga keluarga Zeng tidak terbuka
kepada orang luar,
tetapi saya ingin meminjamnya
untuk mengangkut beberapa bekalan
ke kawasan bencana.
budak bodoh.
Apakah yang anda maksudkan dengan
"meminjam dermaga keluarga kita"?
Pada masa hadapan, anda akan menjadi
bertanggungjawab ke atas seluruh keluarga kami.
Terima kasih, Bapa.
Adakah anda telah sembuh sepenuhnya daripada kecederaan anda?
Bukankah anda berkata ia bukan luka yang serius?
Saya masih perlu bertanya
sama ada anda sudah pulih sepenuhnya.
Saya semua lebih baik sekarang.
Dengan awak di sisi saya,
kecederaan apa yang tidak akan sembuh?
Saya sedang memandu.
Gundik keenam ayah kamu
mahu menggugurkan kandungan.
A-apa?
Anda maksudkan Puan Yanhong?
Apa yang dia cakap?
saya rasa macam...
dia ditahan atas kehendaknya
di rumah awak oleh Encik Zeng.
Dia tidak sayang Encik Zeng.
Tetapi dia tidak boleh melarikan diri walaupun dia mahu.
Dia kasihan.
Tetapi Encik Zeng
tidak boleh tahu tentang ini.
Kalau dia tahu...
adakah dia akan membunuh Yanhong?
Lakukan semua lelaki dalam kumpulan anda
memperlakukan wanita begini?
Ya, kita semua lakukan.
Saya minta maaf, saya minta maaf, saya minta maaf.
Saya hanya mengusik awak.
Saya hanya bergurau.
lepaskan.
Jangan marah lagi.
Baiklah.
Saya cuma suka perempuan macam awak.
Mata di jalan.
Kenapa awak pandang saya?